=Seal of Love= (Season 1)
=Seal of Love= (វគ្គ១)
=Episode 12=
=ភាគទី១២=
Thank you.
សូមអរគុណ។
I'm glad you're all right.
ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកមិនអីទេ។
Honey,
ទឹកឃ្មុំ
my name is Jing Yuan.
ខ្ញុំឈ្មោះ Jing Yuan ។
Don't forget it again.
កុំភ្លេចវាម្តងទៀត។
Jing Yuan?
ជីង យាន?
♪The scattering moonlight♪
♪ ពន្លឺព្រះច័ន្ទដែលរាយប៉ាយ♪
It sounds so familiar.
ស្តាប់ទៅដូចជាធ្លាប់ស្គាល់។
It does, of course.
វាជាការពិត។
Because this is the name
ព្រោះនេះជាឈ្មោះ
you'll keep in your heart.
អ្នកនឹងរក្សានៅក្នុងបេះដូងរបស់អ្នក។
It'll accompany you all your life.
វានឹងអមដំណើរអ្នកពេញមួយជីវិត។
No one but my master
គ្មានអ្នកណាក្រៅពីចៅហ្វាយខ្ញុំទេ។
can accompany me all my life.
អាចកំដរខ្ញុំពេញមួយជីវិត។
♪Solitary feelings last till the end♪
♪ អារម្មណ៍ឯកាមានរហូតដល់ទីបញ្ចប់♪
Fusheng,
ហ្វូសេង
do you really think
តើអ្នកពិតជាគិតមែនទេ?
he can accompany you all your life?
តើគាត់អាចកំដរអ្នកពេញមួយជីវិតបានទេ?
♪Another tortuous journey♪
♪ ដំណើរដ៏លំបាកមួយទៀត♪
You're back soon.
អ្នកត្រលប់មកវិញឆាប់ៗនេះ។
Is the Demon-eating Beast well fed already?
តើ​សត្វ​អារក្ស​ស៊ី​ចំណី​ល្អ​ហើយ​ឬ​នៅ?
Not yet.
នៅឡើយ។
You'll its last food.
អ្នកនឹងក្លាយជាអាហារចុងក្រោយ។
(Fusheng,)
(Fusheng,)
do you really think
តើអ្នកពិតជាគិតមែនទេ?
he can accompany you all your life?
តើគាត់អាចកំដរអ្នកពេញមួយជីវិតបានទេ?
Master.
មេ។
We have rules
យើងមានច្បាប់
that disciples mustn't drink.
ពួកសិស្សមិនត្រូវផឹកស្រាឡើយ។
I just drank a little bit.
ខ្ញុំទើបតែផឹកបន្តិច។
Pretend you didn't know, will you?
ធ្វើ​ពុត​ថា​អ្នក​មិន​ដឹង​តើ​អ្នក​នឹង​?
I will.
ខ្ញុំ​នឹង។
Adore.
គោរព។
What?
អ្វី?
May I...?
តើខ្ញុំ...?
Master.
មេ។
I'm here.
ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ។
Connect them.
ភ្ជាប់ពួកគេ។
Fusheng, you're drunk.
Fusheng អ្នកស្រវឹងហើយ។
Immediately.
ភ្លាមៗ។
Connect them.
ភ្ជាប់ពួកគេ។
May I...
តើខ្ញុំអាច...
What?
អ្វី?
I'm here.
ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ។
Lord Qing Chen of the Immortal Spirit Sect
ព្រះអម្ចាស់ Qing Chen នៃនិកាយវិញ្ញាណអមតៈ
turns out to be dumb.
ប្រែទៅជាល្ងង់។
It should be...
វា​គួរតែ...
May I
សូមអោយខ្ញុំ
adore you,
ស្រលាញ់​អ្នក,
Master?
លោកគ្រូ?
Hey.
ហេ។
Your silence
ភាពស្ងៀមស្ងាត់របស់អ្នក។
will be a yes.
នឹងក្លាយជាបាទ។
♪The sound of zither rings out♪
♪សំឡេង zither បន្លឺឡើង♪
♪The one in the mirror is never obsessed♪
♪អ្នកដែលនៅក្នុងកញ្ចក់មិនដែលឈ្លក់វង្វេង♪
♪Confusion goes in the wind♪
♪ភាពច្របូកច្របល់កើតឡើងនៅក្នុងខ្យល់♪
♪A drop of tear in my eyes♪
♪ ទឹកភ្នែកខ្ញុំមួយដំណក់♪
♪Stare at you for the rest of my life♪
♪ មើលអ្នកពេញមួយជីវិត ♪
♪Lovesickness can't be told♪
♪ស្នេហាមិនអាចប្រាប់បាន♪
(Then...)
(បន្ទាប់មក...)
Who do I love most?
តើខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកណាជាងគេ?
Master,
លោកគ្រូ
you look charming.
អ្នកមើលទៅគួរឱ្យទាក់ទាញ។
(May I)
(ខ្ញុំ)
(adore you,)
(ស្រលាញ់​អ្នក,)
(Master?)
(លោកគ្រូ?)
♪In the next life♪
♪ក្នុងជីវិតបន្ទាប់♪
♪May everything be in peace♪
♪ សូមអោយអ្វីៗបានសុខសាន្ត
♪In the next life May everything be in peace♪
♪​ក្នុង​ជីវិត​ក្រោយ​ៗ​ទៀត​សូម​ឲ្យ​អ្វីៗ​បាន​ទៅ​ដោយ​សុខសាន្ត​♪​
♪Back in the hometown Obsessions linger♪
♪ ត្រលប់មកស្រុកកំណើតវិញ Obsessions linger♪
♪Pursuing the skinny love I just can't get over it♪
♪ ធ្វើតាមស្នេហាស្គមស្គាំង ខ្ញុំមិនអាចយកឈ្នះវាបានទេ♪
♪Dying together only exists in the legend♪
♪ ការស្លាប់ជាមួយគ្នាមានតែនៅក្នុងរឿងព្រេងទេ♪
♪Memories fade away♪
♪ការចងចាំរលាយបាត់♪
♪Why must I be heartbroken for someone merciless♪
♪ ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវខូចចិត្តចំពោះមនុស្សគ្មានមេត្តា ♪
♪A perfect marriage appears in the dream♪
♪អាពាហ៍ពិពាហ៍ដ៏ល្អឥតខ្ចោះមួយលេចឡើងនៅក្នុងសុបិន♪
♪But a dream ends anyway♪
♪ ប៉ុន្តែ​ក្តី​សុបិន​ក៏​ត្រូវ​បញ្ចប់​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ♪
♪The wind blows The leaves fall Be away♪
♪ខ្យល់បក់ ស្លឹកឈើជ្រុះបាត់ទៅ♪
♪Dying together only exists in the legend♪
♪ ការស្លាប់ជាមួយគ្នាមានតែនៅក្នុងរឿងព្រេងទេ♪
♪Memories fade away♪
♪ការចងចាំរលាយបាត់♪
♪Why must I be heartbroken for someone merciless♪
♪ ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវខូចចិត្តចំពោះមនុស្សគ្មានមេត្តា ♪
♪A perfect marriage appears in the dream♪
♪អាពាហ៍ពិពាហ៍ដ៏ល្អឥតខ្ចោះមួយលេចឡើងនៅក្នុងសុបិន♪
♪But a dream ends anyway♪
♪ ប៉ុន្តែ​ក្តី​សុបិន​ក៏​ត្រូវ​បញ្ចប់​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ♪
♪The wind blows The leaves fall Be away♪
♪ខ្យល់បក់ ស្លឹកឈើជ្រុះបាត់ទៅ♪